За границей все уверены, что Чебурашка – это ОНА.
zxc
Сердце белого кита имеет размер автомобиля [Фольксваген Жук](https://ru.wikipedia.org/wiki/Volkswagen_K%C3%A4fer).
zxc
В городе Крескилл в Нью-Джерси все коты и кошки должны носить 3 колокольчика, чтобы птицы всегда знали об их расположении.
zxc
Резиновый подлокотник эскалатора в метро двигается с другой скоростью для того, чтобы пассажир не уснул на эскалаторе.
zxc
Акулы могут представлять опасность даже до своего рождения. Так, ученый Стюарт Спрингер был укушен эмбрионом в то время, когда он исследовал внутренности беременной акулы.
zxc
Чтобы освободиться из челюстей крокодила, нужно надавить большими пальцами на его глазные яблоки.
zxc
Язык хамелеона вдвое длиннее его тела.
zxc
Бегун способен со старта опередить гоночную машину в первые 10 метров.
zxc
Колибри — единственная птица, которая может летать задом наперед.
zxc
Каждый четвёртый американец был показан по телевизору.
zxc
Если желтую канарейку кормить красным перцем, цвет ее перьев станет ярко-оранжевым.
zxc
Для точного поддержания баланса и аэродинамических свойств, орел при выпадении пера из одного крыла теряет такое же перо из другого крыла.
zxc
Чтобы расколоть орех, достаточно положить его в горячую воду на 48 часов.
zxc
Между плитами пирамиды Хеопса невозможно просунуть лезвие.
zxc
Водители убивают больше оленей, чем охотники.
zxc
Крыса может упасть с пятиэтажного здания без каких-либо повреждений.
zxc
Даже маленькая капля алкоголя, помещенная на скорпиона, сводит его с ума. Скорпион будет жалить себя до смерти.
zxc
Самый распространенный язык – китайский. А второй по распространенности - испанский. Английскому же достается почетная бронза.
zxc
Более чем 70 % населения планеты никогда не слышали звонка телефона. В Африке только один из 40 человек имеет телефон.
zxc
Полностью нагруженному танкеру, идущему на средней скорости, необходимо около двенадцати минут для полной остановки.
zxc
Франкенштейн – это вовсе не имя страшного чудовища. Писательница Мэри Шелли в романе «Франкенштейн или Современный Прометей» назвала это чудовище «Монстром», а Виктором Франкенштейном в произведении звали молодого студента-ученого.
zxc
Законодательство США до 1913 года допускало отправку детей по почте.
zxc
В языке древних греков не существовало слова, которое обозначало религию.
zxc
В Ирландии никогда не было кротов.
zxc
Среднее облако весит порядка 500 тонн, столько же весят 80 слонов.
zxc
Изначально отвёртка была изобретена для выковыривания гвоздей. Шуруп был изобретен на 100 лет позже.
zxc
Библия – книга, которую чаще всего воруют в американских магазинах.
zxc
Примерно треть всей соли, производимой в США, расходуется на очистку дорог ото льда.
zxc
У медуз нет мозгов и кровеносных сосудов.
zxc
До 17 века термометры заполняли коньяком.
zxc
Лимон содержит больше сахара, чем клубника.
zxc
Земля делает полный оборот вокруг своей оси за 23 часа 56 минут и 4 секунды.
zxc
На Юпитере регулярно идут алмазные дожди.
zxc
Правое лёгкое человека вмещает больше воздуха, чем левое.
zxc
Самая трудноизлечимая фобия – боязнь страха.
zxc
Алмазы могут гореть.
zxc
Корова может подняться по лестнице, но не может спуститься.
zxc
Утки способны нырять на глубину до 6 метров.
zxc
У жирафа и человека одинаковое количество шейных позвонков.
zxc
Самцы дельфинов делают самкам подарки. Они преподносят им морских губок в знак серьезности собственных брачных намерений.
zxc
Белый цвет в Китае считается траурным.
zxc
Овцы узнают людей в лицо, причем даже по фото.
zxc
Киты выпрыгивают из воды, чтобы пообщаться. Прыжком они создают громкий звук, чтобы привлечь внимание сородича, который находится на расстоянии не более 4 км.
zxc
Животные тоже сморкаются, однако это дается им нелегко. Жирафы для этого используют язык, а приматы - палку.
zxc
Дно Мирового океана проседает под весом воды.
zxc
В течение жизни одна хлопотливая пчелка производит 1/12 ч. л. меда.
zxc
В 1939 году математик Джордж Бернард Данциг однажды опоздал на занятия под руководством Ежи Неймана и ошибочно принял написанные на доске уравнения за домашнее задание. Оно показалось трудным, но через несколько дней он все-таки смог его одолеть. 
Позже выяснилось, что он решил две «нерешаемые» проблемы математической статистики.
zxc
Самка броненосца обладает уникальной способностью: при стрессовых ситуациях она может задерживать роды на срок до 2 лет.
zxc
Богатые люди в Китае нанимают двойников и отправляют их в тюрьму вместо себя, если это необходимо.
zxc
Единственная часть тела, которая не имеет кровоснабжения, — роговица глаза. Кислород она получает непосредственно из воздуха.
zxc
Один человеческий мозг генерирует больше электрических импульсов в течение одного дня, чем все телефоны мира, вместе взятые.
zxc
Среднее человеческое тело содержит достаточно серы, чтобы убить всех блох на средней собаке; углерода — чтобы изготовить 900 карандашей; калия — чтобы выстрелить из игрушечной пушки; жира — чтобы сделать 7 кусков мыла; и достаточно воды, чтобы заполнить бочку в 50 литров.
zxc
50000 клеток в вашем теле отмирают и заменяются на новые в то время, как вы читаете это предложение.
zxc
Зародыш приобретает отпечатки пальцев в возрасте от 3 месяцев.
zxc
Общая длина кровеносных сосудов в организме человека — примерно 100000 километров.
zxc
Весной частота дыхания в среднем на 1/3 выше, чем осенью.
zxc
К концу жизни человек запоминает в среднем 150 триллионов бит информации.
zxc
80% тепла человеческого тела уходит из головы.
zxc
Научное название пупка — умбиликус.
zxc
Зуб — единственная часть человеческого организма, которая не способна к самовосстановлению.
zxc
В среднем человеку необходимо 7 минут, чтобы заснуть.
zxc
Длина волос на голове, отращиваемых человеком в среднем в течение жизни, — 725 километров.
zxc
Общий вес бактерий, живущих в организме человека, составляет 2 килограмма.
zxc
В среднем человек за всю свою жизнь проглатывает 8 маленьких пауков.
zxc
Во время поцелуя от одного человека к другому передается 278 различных культур бактерий. К счастью, 95% из них не представляют опасности.
zxc
Абсолютная сила жевательных мышц на одной стороне равна 195 килограммам.
zxc
Партенофобия — это боязнь девственниц.
zxc
Виноград взрывается в микроволновой печи.
zxc
Первоначально кока-кола была зеленой.
zxc
У человека 46 хромосом, у горошины - 14, а у лангуста - 200.
zxc
Арахис используется в производстве динамита.
zxc
Средний американец на протяжении всей жизни проводит 6 месяцев на перекрестках в ожидании зеленого света.
zxc
Гавайский алфавит состоит из 12 букв.
zxc
Температура -40 градусов по Цельсию точно равна температуре -40 градусов по Фаренгейту. Это единственная температура, в которой две этих шкалы сходятся.
zxc
15-дюймовые глаза гигантских кальмаров — самые большие на планете.
zxc
Джордж Вашингтон выращивал в своем садике марихуану.
zxc
Ежегодно более 10 миллионов тонн азота приносится на Землю грозами.
zxc
Бегемоты рождаются под водой.
zxc
В молодости черноморские окуни в основном самки, но уже к 5 годам они радикально меняют пол.
zxc
Человек — единственный представитель животного мира, способный рисовать прямые линии.
zxc
Самая сильная мышца в человеческом теле — язык.
zxc
Химическое соединение, ответственное за экстаз любви (фенилэтиламин), присутствует в шоколаде.
zxc
Человеческое сердце создает давление, которого достаточно, чтобы поднять кровь на уровень 4-го этажа.
zxc
Каждый год гибнет более 2 тысяч левшей из-за ошибки в эксплуатации механизмов, предназначенных для правшей.
zxc
Оказывается, каждый трехсотый мужчина имеет возможность удовлетворить себя орально.
zxc
Человек использует 17 мышц, когда улыбается, и 43 — когда хмурится.
zxc
В Австралии пятидесятицентовая монета поначалу содержала серебра на сумму 2 доллара.
zxc
Национальный оркестр Монако больше, чем его армия.
zxc
Капитан Кук был первым человеком, чья нога ступила на все континенты Земли, кроме Антарктиды.
zxc
В Древнем Риме мужчина, принимая присягу или давая клятву, клал руку на мошонку.
zxc
Щекотка была запрещена законом в некоторых древних странах Востока, так как считалась греховным возбуждающим занятием.
zxc
В Италии кукол Барби больше, чем канадцев в Канаде.
zxc
В казино Лас-Вегаса нет часов.
zxc
Самая часто исполняемая песня в мире — «Happy Birthday To You» — находится под защитой авторских прав.
zxc
В Викторианской Англии дети учились 12-18 часов. За проступки в школе их наказывали физически: били тяжёлой линейкой по пальцам или ставили зажимы на уши.
zxc
Звук можно увидеть. Взрывная волна, образованная в результате сильного взрыва, может сжать воздух до такой плотности, что он будет отбрасывать полноценную тень.
zxc
До изобретения ластика, карандашные записи и рисунки стирали с помощью хлеба.
zxc
Большинство алкогольных напитков содержит все 13 минералов, жизненно необходимых для человека.
zxc
Египетские пирамиды были такими же древними для жителей Древнего Рима, как для нас сегодня - сама Римская Империя.
zxc
Во время строительства Египетских пирамид в III тысячелетии до нашей эры на всей Земле жило около 30 миллионов человек. В настоящее время население Земли увеличивается ежегодно приблизительно на 80 миллионов человек.
zxc
Любой атом на 99,99% состоит из пустоты, так что почти вся вселенная – это сплошная пустота, включая тело человека, и все предметы вокруг нас.
zxc
Самцы рыб-клоунов могут менять пол, если в их популяции нет самок.
zxc
Подобно годовым кольцам деревьев, по концентрическим кольцам на щитах панциря черепахи можно определить её возраст.
zxc
Некоторые виды пауков держат в своих норах крохотных лягушек для того, чтобы защитить свою кладку от муравьев и других мелких насекомых.
Получается, что лягушки — это домашние животные для пауков.
zxc
В Швейцарии незаконно иметь дома одну морскую свинку. Вы можете завести себе только пару грызунов. Это связано с тем, что данные животные очень тяжело переносят одиночество.
zxc
У животных, откладывающих яйца, отсутствует пупок.
zxc
Фекалии вомбатов имеют форму куба.
zxc
Кожа тигра тоже имеет полосатый окрас.
zxc
Среднестатистический слон весит меньше, чем язык синего кита.
zxc
Национальным животным Шотландии является единорог.
zxc
