Перемкнуло! Творческий узел.
Искажающее время.
Выйди. Закрой снаружи дверь.
Это окончено?
Переверни с ног на голову.
Можно в один момент поставить лишь одну точку.
Не пугайся щелчка.
Потеря в неиспользованной территории.
Принцип переменчивости.
Открыто сопротивляйся перемене.
Определи некую территорию в качестве «безопасной» и используй её как якорь.
Подвяжи язык.
Дыши глубже.
Прервись.
Умойся.
Приди в порядок.
Размассируй шею.
Разомни спину.
Вода.
Спроси своё тело.
Воткни беруши.
Допусти покой.
Не нарушай тишины.
Ничего не делай как можно дольше.
О чём ты сейчас действительно думаешь?
Дай дорогу своему худшему импульсу.
Переоценка (тёплые чувства).
Вспомни те спокойные вечера.
Призрачное эхо.
Изложи проблему в словах, так ясно, как это возможно.
Придай человечности чему-то лишённому ошибок.
Отбрось имя.
Отбрось аксиому.
Всегда доверяй себе, чтобы быть больше, чем просто личностью.
Отсоединись от желания.
Наиболее легко забывается самая важная вещь.
Отсеки жизненную связь.
Удали особенности и обратись к двусмысленности.
Придай значение различиям.
Выброси элементы в порядке очевидной неважности.
Простое вычитание.
Мосты - строить, мосты - сжигать.
Обнаружь рецепты, которые используешь, и откажись от них.
Сделай пустоту ценной, поместив её в изысканную раму.
Делай что-нибудь скучное.
Что бы сделал твой ближайший друг?
Информация верна?
Левый канал, правай канал, центральный канал.
Прими совет.
Используй фильтры.
Прими во внимание разные приглушающие.
Прислушайся к спокойному голосу.
Доверяй себе сегодня.
Какие ошибки ты совершил в прошлый раз?
Идиотское веселье.
Что-нибудь потеряно?
Было ли это ошибкой?
Уважай свою ошибку как скрытое намерение.
Не придавай одной вещи большего значения, чем другим.
Нам нужны дыры?
Анализируй группы.
Ты инженер.
В чем действительность ситуации?
Есть части? Рассмотри изменения.
Спектральный анализ.
Что такое части частей? Представь движение гусеницы.
Перемени роли инструментов.
Откажись от нормальных инструментов.
Посмотри пристально на наиболее смущающие детали и усиль их.
Выброси элементы в порядке очевидной неважности.
Прирост.
Смелость.
Работай с другой скоростью.
Не страшись показать свои таланты.
Сделай внезапное, разрушающее, непредсказуемое действие - соедини.
Используй всего лишь несколько нот.
Придай значение различиям.
Только один элемент каждого вида.
Механизируй некую странность.
Используй «неквалифицированных» людей.
Попроси людей работать против их лучших суждений.
Собери несколько элементов в группу и работай с группой.
Сделай исчерпывающий список всего, что нужно сделать, и делай последнюю вещь из списка.
Мельчайшие градации.
Запись, теперь музыка.
Уравновесь согласующиеся принципы с несогласующимися.
Справься в других источниках: в надежных и в ненадежных.
Встав перед выбором, бери и то, и другое.
Получи отдачу от способа исполнения.
Малый объект. Его центр.
Органическая механичность.
Просто продолжай.
Просто такова суть работы.
Наименьший общий знаменатель.
Войди в невозможное.
Используй недопустимые цвета.
Подчеркни повторения.
Иди медленно весь путь вокруг внешнего.
Будь экстравагантным.
Не стыдись использовать собственные идеи.
Подчеркни недостатки.
Может, изменить слова?
Чего бы ты не стал делать?
Прими во внимание разные причудливые системы.
Вопрос героического подхода.
Это вполне возможно (в конце концов).
Линия имеет два конца.
Обратный ход.
Преврати мелодический элемент в ритмический.
Всегда первые шаги.                       
Украшай, украшай.
Будь неряшливым.
Ничего не меняй и продолжай с безупречностью.
Намерение: благородства, смирения, доверия.
Не бойся, потому что это легко сделать.
Дисциплинированное самопотакание.
Каскады.
Наполни каждый удар чем-нибудь.
Не строительство стены, а изготовление кирпича.
Посмотри, в каком порядке ты это делаешь.
Повторение — форма изменения.
Приглуши и продолжай.
Разговаривающие, поющие дети.
Используй старую идею.
К незначительному.
Думай о радио.
И как бы ты это сделал?
Не разрушать ничего — самая важная вещь.